Repository: kamiya10/pocket_quake
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# buttonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# viewDashboard
source: Dashboard
ja: ホーム

# viewReports
source: Earthquakes
ja: 地震情報

# viewSettings
source: Settings
ja: 設定

# settingsThemeTitle
source: Theme
ja: テーマ

# settingsLocationTitle
source: Location
ja: 現在地

# settingsBaseMapTitle
source: Base Map
ja: ベースマップ

# settingsLocationCityTitle
source: City
ja: 市

# settingsLocationTownTitle
source: Town
ja: 郡区

# locationNone
source: Location hasn't been set yet
ja: 現在地はまだ設定されていません

# themeOptionLight
source: Light
ja: ライト

# themeOptionDark
source: Dark
ja: ダーク

# themeOptionSystem
source: Sync with System
ja: システムのデフォルト

# mapBaseOptionGoogleMap
source: Google Map
ja: Google マップ

# mapBaseOptionGoogleTrain
source: Google Train Map
ja: Google マップ（路線付き）

# mapBaseOptionGoogleSatellite
source: Google Satellite Map
ja: Google マップ（航空写真）

# reportNumbered
source: No. {reportNumber}
ja: 第 {reportNumber} 号

# reportUnnumbered
source: Local Earthquake
ja: 局地的な地震

# reportCardMagnitude
source: Magnitude {reportMagnitude}
ja: マグニチュード {reportMagnitude}

# reportCardDepth
source: Depth {reportDepth} km
ja: 深さ {reportDepth} km

# reportEventTime
source: Event Time
ja: 発生時刻

# reportMagnitude
source: Magnitude
ja: マグニチュード

# reportDepth
source: Depth
ja: 深さ

# reportEpicenterCoordinate
source: Epicenter Coordinate
ja: 震源座標

# reportEpicenterLocation
source: Epicenter Location
ja: 震源地

# reportIntensity
source: Maximum Intensity
ja: 各地の最大震度
